Praćenje vesti o svim svojim
klijentima može da mi oduzme vreme,
naročito kada želim da budem dosledno
pripremljen za razgovore.
Zdravo, ja sam Majk, viši inženjer za
Copilot rešenja ovde u korporaciji
Microsoft.
Nekada sam ručno tražio novosti o
svojim klijentima od funkcije Copilot
tokom nedelje da bih ostao u toku sa
važnim vestima i promenama, a onda sam
shvatio da mogu da zakažem da se taj
isti upit automatski pokreće za mene.
Evo kako to radim.
Odem na m365.cloud.microsoft.
Izaberem „Istraživač“ pod stavkom
„Agenti“ da bih pratio vesti vezane za
svoje mušterije.
Nakon što pošaljem upit, pređem mišem
preko upita koji sam uneo.
Kliknem na „Zakaži“ i podesim da se
pokrene na željeni datum i vreme.
Sada svakog jutra u 9:00, Copilot mi
pravi sažetak i pruža mi lepo
oblikovane novosti o svim mojim
klijentima.
To mi pomaže da budem spreman za
razgovore o proizvodima sa njima,
pomaže mi da budem u toku sa onim što
bi moglo da im bude važno i pomaže mi
da obratim pažnju na sve što je vredno
vesti.
A ako želim da vidim prethodno
kreirane periodične upite, jednostavno
pristupam zakazanim upitima iz menija
u gornjem desnom uglu.
Zakazivanje upita pretvara jednokratno
Copilot pitanje u periodične novosti
na koje mogu da se oslonim.
Isprobajte to sa svojim timom danas u
aplikaciji Microsoft 365 Copilot.